Barre de nav position fixe avec logo + nom
Bouton sticky (hamburger) pour menu translation gauche en haut à gauche
Bouton se transforme en croix pour fermer le menu
Barre de recherche

Style de page :
  animation d'entrée des photos
  parralax
  changement de background-color

Ancres (id + #id dans le lien)
  html {
    scroll-behavior: smooth;
  }

Exemple de contenu :
  https://www.harvard.edu/
  https://www.tesla.com/fr_fr
  https://bdeinfo.org/
  https://projectheberg.fr/

header transparent + blur
avec parallax en dessous

1ère page :
	Titre balise html
	Au début balise fermé juste avec </> puis le texte apparait avec un translate
	Affichage lettre par lettre ?

	article en bas avec scrollbar horizontale
	bouton sur les côtés en replaçant ceux de la scrollbar (scroll-margin)
	ou faire des boutons ancres sur des div avec des padding


Script JS ou jQ :
	Check les radios buttons automatiquement avec un timeout, le reset si le radio button est checké à la margin

Caroussel en rond 
	Forme ronde avec un rotate 1deg infinite, quand on hover une carte elle grossit et va au milieu

Thème :
  Présentation d'un BUT Informatique dans une université française à New York

nav-custom :
  des balises a en ronds avec des ancres pour chaque partie de chaque page

animation d'ouverture de page :
  avec deux pseudo éléments en translate horizontale comme sur ubi stories
  animation directement sur les pseudo éléments comme ça pas besoin de JS

  faire une media queries pour le faire verticalement si on est en portrait ou sur un petit écran

data-current pour le nom de page

faire une page pour la barre de recherche ?
ça nous ferait gagner bcp de temps

refaire le header en blanc
	passer les articles gris foncé en gris clair / blanc crème

enlever la data-spy des titres car ils sont inutiles
	mettre un retour en haut de page à la place ?

flèche pour le current et quand hover sur un des liens du menu

scrollbar avec background opacité . + border solid
	timeout sur scrollbar

show on scroll sur le titre des articles de l'acceuil